| ID | 问题 | RAG耗时s | 纯LLM耗时s | RAG与参考答案一致 |
|---|---|---|---|---|
| 260 | 报告期内，武汉兴图新科电子股份有限公司来自军用领域的… | 55.295 | 2.3053 | ❌ |
| 95 | 武汉兴图新科电子股份有限公司参与制定了哪个技术标准？… | 1.5479 | 1.9963 | ❌ |
| 33 | 报告期内，武汉兴图新科电子股份有限公司来自军用领域的… | 0.8625 | 1.5853 | ❌ |
| 34 | 根据武汉兴图新科电子股份有限公司招股意向书，电子信息… | 0.848 | 0.7613 | ❌ |
| 957 | 武汉兴图新科电子股份有限公司在哪个领域已经成为重要供… | 1.0542 | 0.7634 | ❌ |
| 793 | 根据武汉兴图新科电子股份有限公司招股意向书，电子信息… | 0.608 | 0.8175 | ❌ |
| 795 | 武汉兴图新科电子股份有限公司参与的哪个工程荣获了国家… | 1.0774 | 1.1756 | ❌ |
| 543 | 武汉兴图新科电子股份有限公司注册资本是多少？… | 0.6442 | 0.708 | ✅ |
| 531 | 武汉兴图新科电子股份有限公司法定代表人是谁？… | 0.7944 | 0.7349 | ✅ |
| 207 | 武汉兴图新科电子股份有限公司计划使用本次发行募集资金… | 1.1368 | 0.8664 | ✅ |